ตอนที่แล้วในมอเตอร์เฮดส์
- เจ้านี่เร็วหรือเปล่า - เดี๋ยวนายก็ได้รู้
เอากุญแจให้เขา
ตอนนี้นายติดหนี้รถฉัน
แม่ว่าจะถามเรื่องเคอร์ติสอยู่พอดี
หนู... หนูบอกเขาว่าเราควรเป็นแค่เพื่อนกัน
วันนี้มีความสับสนเกิดขึ้น และพวกเขามีสิทธิ์ใช้ชื่อนั้น
ฉันใช้ชื่อตัวเองไม่ได้เหรอ
นั่นมันชื่อฉัน
(เวดส์)
(17 ปีก่อน)
ฮิวโก้
เอซรา
เราต้องไปต่อไม่งั้นเราจบเห่แน่ เร็วเข้า
ฉันไม่ไหวแล้ว ฉันพอแล้ว
เขายิงโดนนาย นี่พวก นายต้องการ... นายต้องการอะไร
ขอโอกาสแก้ตัวได้ไหม
มีเหลืออยู่บ้างหรือเปล่า
คิดว่าตอนนี้ลูกนายทําอะไรอยู่
เรย์น่ะเหรอ
ฉัน... ฉันไม่... ฉันไม่... ฉันไม่รู้ ทําไมเหรอ
ว่าไง ติ่ง
อะไรนะ
นายแค่มาดูเฉยๆ ใช่ไหม
น่าเสียดายที่นายพลาดช่วงสำคัญไป
ลงมาจากรถ
โย่ เรย์
มาสายนะ
- เมื่อไหร่ฉันจะได้แก้มือ - นายยังไม่พร้อม
นายยังไม่พร้อมแน่ๆ ไอ้หนู
นายน่าจะได้ดูเขาแข่ง
ยังไม่ทันเริ่มก็จบแล้ว
ฉันจะพร้อมแข่งกับเขาได้ไง ถ้าฉันแข่งกับนาฬิกาจับเวลาของนายทุกคืน
ทุกคนแข่งกับนาฬิกาจับเวลา
โอเค สิ่งสำคัญคือนายไปถึงเส้นชัยเร็วแค่ไหน คนที่แพ้ พวกเขาแค่...
พวกเขาไปถึงช้ากว่านิดหน่อย
ฉันแค่อยากได้การแข่งขันจริงๆ
และนายจะได้ โอเคไหม ตอนที่นายไม่ได้ระวังมากเกิน
ฟังนะ นายต้องโอบรับอันตราย
เห็นผู้หญิงคนนั้นไหม
ผู้หญิงคนนั้นอันตราย
ไอ้เวรบาวเวอร์สนั่น...
เขาก็อันตรายเหมือนกัน
นายปลอดภัย
ผมก็อันตรายได้
ก็ได้
ฉันจะเตรียมการไว้สําหรับพรุ่งนี้
นายทำฉันเสียรถไปคันหนึ่งแล้ว
มันจะเกิดขึ้นอีกไม่ได้
Motorheads: เดิมพันรถ เดิมพันรัก
(คำเตือนข้อผิดพลาดพี016)
เธอเลิกโฉบไปโฉบมาได้ไหม
- ฉันแค่ดู - ไม่ เธอกำลังตัดสิน
ฉันแค่ดูว่าไปถึงไหนแล้ว
"ข้อผิดพลาดพี016"
- มันคิออะไร - เธอบอกลุงสิ
นี่เป็นความคิดเธอ
คู่มืออยู่ไหน
อยู่ในถังขยะ
ช่วยได้มากเลย
มันก็ไร้ค่าอยู่ดี ลุงหาพี016 ในคู่มือ
มันบอกว่าลุงต้องเปลี่ยนสายพานเพลาลูกเบี้ยว แต่ทายซิว่าเมื่อเช้าลุงทำอะไร
คุณเปลี่ยนสายพานเพลาลูกเบี้ยว
เพลาข้อเหวี่ยงหมุนไปที่ศูนย์ตายบนหรือยัง
มันเรียงกันหมดแล้ว...
แต่...
พี016 ฉันจะส่งของพวกนี้กลับไปให้หมด
ไม่อยากเชื่อว่าฉันขายมัสแตงเพื่อเจ้านี่
ขอเวลาเดี๋ยว หนูกําลังพยายาม เอากากกาแฟออกจากคู่มือ
โอ้ ถามจริง
เธอทำยังไง...
แค่ต้องปรับระบบใหม่ทุกครั้งที่เชื่อมต่อกับรถคันใหม่
แต่ว่า...
ดูนั่นสิคะ
พอทำแล้ว จะได้ข้อมูลแบบเรียลไทม์
จากรถโดยที่ไม่ต้องเปิดฝากระโปรงให้มือเปื้อน
- นั่นเป็นส่วนที่ลุงชอบเสมอ - หนูรู้ หนูก็เหมือนกัน
แต่นี่ก็ดีนะคะ
ลุงรู้
หนูเสียใจที่ลุงต้องขายมัสแตงของลุง
หนูรู้ว่ามันคือทุกอย่างสำหรับลุง
ไม่ใช่ทุกอย่างหรอก
พอได้แล้ว โอเคไหม อีก 15 นาทีเข้าเรียน นายยังใส่เสื้อทํางานอยู่เลย
- บางทีถ้าเธอช่วย... - นี่ นายคือคนเช็ดเครื่องเงิน
ดูส้อมนี่สิ เงาวับเลย
"พนักงานดีเด่นประจําเดือน"
นี่ พวกเขารู้หรือยังว่าเกิดอะไรขึ้น
เป็นขวดวิสกี้
แต่พ่อฉันบอกว่าตํารวจมีวิดีโอจากด้านนอก
- เพราะงั้นหวังว่าจะจับคนร้ายได้ - อืม
- จริงๆ นะ เร็วหน่อย - โอเค ฉันต้องทำให้มันเงาวับ
มีเวลาคุยสักเดี๋ยวไหม มาร์เซล
เรื่องอะไรครับ
พ่อนาย
ว้าว นอนดึกหรือตื่นเช้า
- ตอบว่าทั้งคู่ได้ไหม - มีอะไรสนุกๆ ไหม
ไม่ใช่สำหรับฉัน
สุดสัปดาห์นี้นายจะไปไวท์นักเคิลรันไหม
ไวท์นักเคิลอะไรนะ
มันเป็น...
งานมอเตอร์ครอสในเวสต์นิวตัน
มันเหมือนกับชื่องานเลย
แฮร์ริสจะแข่งรถเอทีวี
ดีแล้ว
นายมาสิ
สุดสัปดาห์นี้ฉันมีแข่งของตัวเอง
นาย... นายแข่งสุดสัปดาห์นี้เหรอ
เอ่อ... ไม่ๆ มันไม่เหมือน...
มันไม่เหมือนการแข่งจริง มันเหมือนกับ...
การแข่งวิดีโอเกมออนไลน์ แต่... แต่มันเป็นเรื่องใหญ่
อืม ฟังดู... ฟังดูเจ๋งดี
ใช่ เหมือนเป็นสถานการณ์ที่ต้องชนะ
แต่ฉันเอาอยู่ ฉันมั่นใจว่าจะไม่เป็นอะไร ใช่
โอเค ขอให้โชคดีกับการแข่งนะ
ขอบคุณ
- บาย - บาย
ชิปเพนส์เบิร์กเหรอ
นั่นสิ มันอยู่ไหน
ห่างออกไปสามชั่วโมง
มันเป็นเมืองมหาวิทยาลัย แม่ฉันอยู่ที่นั่นกับแฟน
เขาเจ๋งไหม
ฉันไม่เคยเจอเขา แต่เขาชื่อซีค
และเขาขับรถบรรทุกคันใหญ่ ขึ้นอยู่กับว่าเธอมองว่าอะไรเจ๋ง
คนขับรถบรรทุกชื่อซีคก็เจ๋งดีนะ
- นายจะไปอีกนานแค่ไหน - อย่างน้อยสามเดือน
ก็ไม่แย่นะ เราจะไปเยี่ยมนายทุกสุดสัปดาห์ แป๊บเดียวก็ผ่านไปแลว
รถพ่อเธอจะเสร็จก่อนหน้านั้น ฉันจะพลาดทุกอย่าง
ไม่ๆ เราจะรอให้นายบิดกุญแจ
ยังไม่อยากจะเชื่อเลยว่าพ่อฉันพังหน้าต่าง
น่าอายจริงๆ
- บรูคกับพ่อแม่เธอคงจะเกลียดฉันแล้ว - ไม่ ฉันคุยกับเธอก่อนหน้านี้
- เมื่อไหร่ - ก่อนไปเรียน
พวกเขาไม่โทษนาย
โย่
- ไง - ฉันได้ข้อความในแชทกลุ่ม เกิดอะไรขึ้น
มีแชทกลุ่มด้วยเหรอ
- ใช่ เธอก็อยู่ - ไม่นะ
- สงสัยจังว่าที่ผ่านมาเราคุยกับใคร - ไม่ใช่ฉัน
เอาละทุกคน ถามจริง เกิดอะไรขึ้น
มาร์เซลต้องไปอยู่กับแม่สามเดือน
อะไรนะ
ทําไมล่ะ
พ่อฉันเมาแล้วทุบกระจกบานนั้น
เก้าสิบวันเหรอ
อย่างน้อย
ฉันไปวันอาทิตย์
ลืมเรื่อง 90 วันไปเถอะ
เรายังมีพรุ่งนี้ ไปทําอะไรที่น่าจดจํากัน
พาเขาไปไวท์นักเคิลรันสิ
มันคืออะไร
มันเป็นมอเตอร์ครอสในเวสต์นิวตัน ก็เหมือนชื่องาน
- นายรู้ได้ไงว่ามันคืออะไร - เธอไม่รู้ได้ไง
- ที่จริงเป็นความคิดที่ดีมาก - ขอบคุณ
เรย์เคยพาฉันไปทุกปี มันบ้ามาก
ฉันอยากไปมาตลอด ฉันแค่ไม่เคยมีใครไปด้วย
ตอนนี้ก็มีแล้ว
โอเค พวกนายต้องส่งวิดีโอมาให้ฉันนะ
เดี๋ยวๆ เธอไม่มาด้วยเหรอ
นั่นสิ เธอต้องมานะ มันเป็นความคิดของเธอ
คือว่า ถ้า... ถ้าได้
ได้สิ
ได้แน่นอน
ใช่ ได้ แซ็กล่ะ
พรุ่งนี้ไม่ได้ว่ะพวก ฉัน... ฉันขอโทษจริงๆ
นายมีอะไรต้องทำ
ฉันมีแข่งวิดีโอเกมออนไลน์...
ไม่ อย่าเชียว ฉันจะเอาโต๊ะเลื่อยมาหั่น เพลย์สเตชันนายเป็นสองท่อน
มาร์เซลเป็นเพื่อนเราและเราจะไปเป็นเพื่อนเขา
โย่ เรย์
ทางนี้
คนที่นายจะแข่งด้วยพรุ่งนี้...
เขาชนะมากกว่าแพ้
คือเขาก็ไม่ได้พิเศษอะไร แต่รถเขาพิเศษ ก็เลย...
ปรับเปลี่ยนอะไรนิดหน่อย ดูสิ
ติดตั้งเทอร์โบที่ใหญ่ขึ้น มันจะช่วยเพิ่มแรงม้า แถม...
มันยังฟังดูโกรธเกรี้ยว
แต่มันก็ยังขึ้นอยู่กับนาย
เรายังไม่ได้คุยกันเรื่องไนตรัส
หวังว่าเขาจะประเมินเจ้านี่ต่ำไป
และกว่าเขาจะรู้ว่ามันเป็นม้าตีนปลาย
- มันก็สายเกินไปแล้ว - อืม
ฉันอยากให้ม้าตีนปลายนี่รั้งท้าย...
ต่อไปอีกหน่อย
- แค่แป๊บเดียว - โอเค
และมันหมายความว่ายังไง
พรุ่งนี้ฉันแข่งไม่ได้
นายขอให้ฉันเตรียมและฉันก็เตรียมให้
- ฉันรู้ แต่ฉันมีเรื่องเพื่อน... - เรื่องเพื่อนเหรอ
- ใช่ มาร์เซลเพื่อนฉันต้องย้ายไปอยู่ที่อื่นสามเดือน - ฉันไม่สน
ฉันสน
ฟังนะ ฉันปรับแต่งเจ้านี่มา
ทั้งวัน
โอเคไหม ฉันพยายามทําให้นายเป็นผู้ชนะ
ฉันรู้ โอเคไหม และฉันขอบคุณมาก
ออกไปจากอู่ฉัน
นายทำให้ฉันเสียเวลา
แซ็ก
อย่าลืมว่านายติดหนี้รถฉัน
ลอยตัวได้นานมาก
ฉันก็ทำได้
- แหงละ - ไม่มีทาง
- เคท บอกพวกเขาไป - ฉันเป็นพีอาร์ของนายหรือไง
แซ็กเคยแข่งเอทีวีอยู่สองสามฤดูร้อน แต่เขาโม้เกินเบอร์
เขาเพิ่งเสียโมเมนตัม
- เดี๋ยว ทำไมเขาชะลอล่ะ - ไม่ โค้งนั่นโหดมาก
คอลลินส์เข้าเส้นชัยด้วยเวลาสองนาที
เจ็ดวินาที ตอนนี้อยู่อันดับที่หก
ว้าว อันดับที่หกเหรอ
เราคงพลาดรอบที่ดีที่สุดของวันนี้ไป
ไม่ สถิตินั้นอยู่ได้ไม่นานหรอก มีคนทำเวลาได้ต่ำกว่าสองนาทีเสมอ
เดี๋ยวนะ แต่แข่งในสนามทีละคนเหรอ เหมือนรอบซ้อมเหรอ
ที่นี่แข่งกับเวลา
เมื่อก่อนเคยแข่งทีละสองคน แต่โค้งสุดท้ายมันโหดมาก
จนทุกคนชนกันตลอด ตอนนี้เลยเป็นการแข่งแบบจับเวลาแทน
งั้นทุกคนก็แข่งกับนาฬิกาจับเวลา
คนแพ้แค่เข้าเส้นชัยช้ากว่านิดหน่อย
อรุณสวัสดิ์
กล่องข้าวเก่านี่มันอะไร
วินเทจ
และมันเป็นของปู่ฉันสมัยทำงานที่คามินสกี้ไทร์
ฉันจะไปขับรถเล่นหน่อย
ต้องการเพื่อนไหม
ไม่แน่ใจว่าจะไปนานแค่ไหน
คุณจะไปไหน
ไปทางตะวันออกประมาณสามชั่วโมง
ชิปเพนส์เบิร์ก
โลแกน...
- ฉันแค่อยากรู้ว่ามาร์เซลจะไปอยู่กับใคร - แม่เขาไง
และแฟนเธอ
ไม่ใช่เรื่องของเรา
คนขับรถบรรทุกระยะไกลชื่อซีค
จริงเหรอ
แต่ก็ยังเป็นแม่เขา
ที่ทิ้งเขาไป
ฉันไม่ได้ขออนุญาตเธอ
ฉันจะไป
โอเค
แต่ฉันจะไปด้วย
ฉันเป็นแม่คน ดังนั้นฉันเข้าใจ
ดูท่าจะสนุก
หมายความว่ายังไง
เดี๋ยวก็รู้
มีเวลาสักเดี๋ยวไหม
นี่คริสต์มาสหรือวันเกิดผม
เราต้องทำแบบนี้ทุกครั้งเลยเหรอ
กำลังฝึกทริคช็อตใหม่อยู่
ฟังนะ ฉันไม่มีเวลามาเล่น
ใช่ พ่อเพิ่งเดินเข้ามารบกวนเวลาผม
เพราะงั้นจะดูผมแทงลูกหรือไปก็ได้
เอาแบบนี้ไหม
ถ้าผมแทงลง พ่อต้องเลี้ยงเบียร์ผม ถ้าผมแทงพลาด...
แกต้องตอบคำถาม
งานของตำรวจ
ถูกต้อง
ที่จริงผมชอบพ่อในฐานะนายอําเภอมากกว่า
ใช่ พ่อไม่เคยเก่งในบทบาทของการเป็นพ่อ
ตาฉันแล้ว
รถ 18 คันในสองสัปดาห์เหรอ
พ่อคิดว่าผมขโมยรถ 18 คันเหรอ
ฟังนะ ผมเก่ง แต่ผมไม่ใช่นิค เคจ
ไม่ใช่รถ ล้อต่างหาก
เดี๋ยวนะ นี่เป็นเรื่องขโมยล้อเหรอ
โอเค อาจจะตอนผมอายุ 15
- อาจจะเป็นคนของแกก็ได้ - ไม่ใช่พวกเขาหรอก
งั้นใครทำล่ะ
แหม
นั่นเป็นหน้าที่ของคุณ นายอําเภอ ไม่ใช่ของผม
นี่เมืองของแกไม่ใช่เหรอ
หรือว่าแกยังทำปฏิบัติการกิ๊กก๊อกอยู่
ฉันนึกว่าแกจะสนใจที่มีคนกำลังยึดถิ่นแก
ผมรู้ว่าพ่อพยายามทำอะไร
ใช่ พ่อพยายามทําให้ผมอยากแข่ง
กับพวกโจรขโมยล้อกระจอกๆ เหรอ
ไม่ได้ผลหรอก
ฉันว่าได้ผลนะ
นี่ พ่อ
ถ้าผมแทงลูกนั้นลง พ่อจะดื่มเบียร์กับผมไหม
ดื่ม
งั้นป้ายร้านคุณเขียนว่า "แซนวิชถั่ว" เหรอ
มันเป็นแซนวิชกับถั่วหรือว่า...
- ถั่วแซนวิช หรือว่า... - หวัดดี
- หวัดดี - หลับตาสิ
ทําไมล่ะ
ฉันมีอะไรจะให้นาย และฉันอยากให้แบบเล่นใหญ่
- เพราะงั้นช่วยหลับตาได้ไหม - โอเค
ขอบคุณ
โอเค ลืมตาได้
- เดี๋ยว เธอจะให้โดรนฉันเหรอ - ให้ยืม แค่วันนี้
- นึกว่าเธอบอกว่าห้ามแตะ - นี่เป็นข้อยกเว้น
เธอจะปล่อยมือไหม
ได้โปรดระวังให้มากๆ นะ
- ได้ แน่นอน ได้ - โอเค
ว้าว คือว่า ฉันแค่ต้อง... ว้าว
สวรรค์ช่วยฉันด้วย
- โอเค - นายทำได้ดีมาก
บรูคเจ๋งดีนะ
อืม
ฉันว่าเขาชอบเคอร์ติสนะ
ดูการแข่งเถอะ
อยากไปอยู่ในสนามจัง
ใช่ นายน่าจะเก่งนะ
เมื่อสิบนาทีก่อนตอนฉันขอให้หนุนหลังไม่เห็นพูดแบบนี้
เพราะฉันบอกแล้วว่าฉันไม่ใช่พีอาร์ของนาย
ว่าไง ติ่ง
ติ่งเหรอ
- เขาเรียกฉันแบบนั้นเหรอ - นายรู้จักเขาเหรอ
เคยเห็นอยู่
ใช่ ฉันก็เหมือนกัน แต่...
เขาไม่มีชื่อเล่นให้ฉัน
มีอะไร แซ็ก
- หลบ... - โทษที ฉันยังจับจุดอยู่น่ะ
พวก ถามจริง ให้ตายสิ
(ไวท์นักเคิลรัน)
เขาทำให้นายเหรอ
เคยเห็นงั้นเหรอ
เขาเก่งนะ
เขาอันตราย
โอเค จุดเสียโมเมนตัมมาแล้ว
- คนแรกที่ใช้เวลาต่ำกว่าสองนาที - บอกแล้ว
(นักแข่งขณะนี้ ไรอัน มาร์ติเนซ)
โค่นยากแน่
เขาจะโค่นได้
ว่าไง ติ่ง
จะให้ฉันเป็นคนคุยใช่ไหม
ฉันตกลงตั้งแต่เมื่อไหร่
แค่จะบอกว่าความสุภาพ มัดใจคนได้มากกว่าความหยาบคาย
นี่เธอยกสุภาษิตเก่ามาพูดกับฉันจริงเหรอ
คุณมักจะเผชิญหน้าเวลาไม่ชอบใคร
โอเค ฉันรู้จักเชอรี่มานานแล้ว
ฉันไม่ได้ไม่ชอบเธอ
เธอเป็นคนยังไง
เธอไม่ใช่เพื่อนบ้านที่อบอุ่นที่สุด
เธอผิดหวังกับมาร์เซลเสมอ
คิดว่าเธอโห่เขาตอนแสดงละคร ตอนประถมหนึ่งด้วย
ไม่จริงน่า
ฉันพิสูจน์ไม่ได้
ดูสิ ลู่แข่งรถเก่า...
เดี๋ยวนี้ออกแนวสนามแข่งให้เช่ามากกว่า
ไม่มีการแข่งอย่างเป็นทางการที่นั่นมาหลายปีแล้ว
พระเจ้า จําการแข่งเซมิโปร ครั้งแรกของคริสเตียนได้ไหม
ฉันคิดว่าเขาทําให้นักขับทุกคน ในสนามนั้นเปลี่ยนอาชีพ
นั่นคือวันที่ฉันรู้ว่าเราจะออกจากไอรอนวู้ด
และเราจะครองวงการแข่งรถ
แค่ฉันกับน้องชาย
ให้ตาย เขาคงจะเก่งที่สุดเท่าที่เคยมีมา
ไม่ต้องสงสัยเลย
เป็นพ่อที่ดีด้วย
คุณไม่ได้เชื่ออย่างนั้นจริงๆ หรอก
ฉันว่าเขาน่าจะทําให้เราทั้งคู่ประหลาดใจ
(ไวท์นัคเกิลรัน)
ว้าว นายเริ่มจับจุดได้แล้วจริงๆ
อย่าทําท่าแปลกใจขนาดนั้นสิ
แต่ฉันแปลกใจนี่
เธอนี่ไม่กลั่นกรองคำพูดเลยใช่ไหม
ก็ไม่เชิง มันเป็นปัญหาอยู่
ไม่นะ ที่จริงก็สดชื่นดี
งั้นถ้าฉันถามว่าพ่อแม่เธอเกลียดฉันหรือเปล่า เธอก็จะตอบตามตรงใช่ไหม
พวก ไม่เอาน่า
การที่พ่อนายขว้างขวดใส่หน้าต่างเรา ไม่ใช่ความผิดของนาย
และพ่อแม่ฉันเข้าใจดี
โดยเฉพาะเมื่อเรา มีประวัติการติดเหล้าในครอบครัว
ดังนั้นถ้านายเห็นฉันไม่ดื่มในปาร์ตี้ นั่นแหละเหตุผล
ปกติไม่ค่อยมีใครเชิญฉันไปปาร์ตี้
ฉันลองคำนวณดูแล้ว
และฉันถูกเชิญไปปาร์ตี้ 22 เปอร์เซ็นต์
หนึ่งในห้าก็ไม่เลว พอรับได้
- ใช่ - ใช่
ว้าว ตรงนี้วิวสวยจัง
ใช่ไหมล่ะ มาร์เซลจะเป็นผู้เชี่ยวชาญ ด้านการบินโดรนแล้ว
เรื่องนั้นฉันไม่แน่ใจนะ
เห็นแซ็กหรือเคอร์ติสบ้างไหม
- ไม่เห็นนะ - ให้ฉันใช้เจ้านี่สแกนหาไหม
รู้สึกเหมือนพวกสะกดรอยตามนิดหน่อย แต่เอาสิ
พวกนายเป็นเพื่อนสนิทของเคอร์ติส
รู้ไหมว่าเขาชอบใครอยู่หรือเปล่า
เคทลินน่าจะรู้ดีกว่าฉัน เพราะงั้น...
ส่วนใหญ่เราคุยกันเรื่องรถ เครื่องยนต์ อะไรพวกนั้น
แต่...
ฉันว่าฉันไม่เคยเห็นเขาอยู่กับใครนะ
โอเค ดีใจที่ได้รู้ เพราะถ้ามันไม่ชัดเจน
ฉันค่อนข้างที่จะชอบเขา
ชัดเจน
ชัดเจนสุดๆ เลย บรูค
โอเค ฉันจะไปซื้ออาหาร พวกนายเอาอะไรไหม
- ไม่ ฉัน... ฉันไม่เป็นไร - เราไม่เป็นไร ใช่
- ดี - ขอบใจ
ขอบคุณที่หางานให้ฉัน
ฉันคงหางานให้เธอมากกว่านี้อีก ถ้าฉันบอกว่าจริงๆ แล้วเขาชอบใคร
แปลกใจจังที่เจอนายที่นี่
นายดูค่อนข้างกังวลกับการแข่งออนไลน์
ใช่ เน็ตฉันล่มน่ะ
- จริงเหรอ - ไม่จริง
ฉันแค่ไม่อยากพลาดงานนี้
- ฉันดีใจที่นายมานะ - จริงเหรอ
ใช่
อืม บางทีปีหน้าฉันอาจจะอยู่ในสนามจริงๆ
นายเคยมาสนามแบบนี้ไหม
เคย
เดี๋ยวนะ งั้นนายก็เคย ลอยข้ามเนินใหญ่ๆ ตรงนั้นเหรอ
ใช่ คือมันก็นานมาแล้ว แต่ฉันไม่กลัว
ว้าว
ตอนนี้ฉันชักอยากให้นายแข่งแล้วสิ
ยังไงแฟนเธอก็ชนะอยู่ดี
นายเก็บความลับได้ไหม
ได้
ปีนี้ฉันแอบหวังให้เขาแพ้
ฉันก็เหมือนกัน
แต่เขาไม่แพ้หรอก
- มอเตอร์ไซค์สวยดีนะ - อืม
ดีที่สุดที่เงินซื้อได้เลยใช่ไหม
มุกเริ่มเก่าแล้วนะ
- ก็แค่สังเกต - ฟังนะ ถ้าเธอ
เข้ามาในนี้เพื่อที่จะปั่นประสาทฉัน เธอจะต้องผิดหวัง
ฉันจะทำแบบนั้นทำไม
เห็นชื่อเธออยู่บนสุดของตารางอันดับชั่วคราว
ชั่วคราวเหรอ
อีกไม่กี่นาทีหรอก
- ฉันทำเวลาได้ดีเลยนะ - งั้นเหรอ
- โทษนะ - อะไร
1:58 ใช่ไหม
- ใช่ - มันยังไม่ดีพอ
พระเจ้าช่วย โอเค
เธอไม่...
- ถ้าเธอทําพัง ฉันจะโดนด่า เพราะงั้น... - โอเค
- เอาคืนไปเถอะ - โอเค...
- ทำไมนายใช้เป็นเร็วจัง - ไม่ ฉันไม่ได้เก่งขนาดนั้นหรอก
นายควรจะหัดรับคําชมบ้างนะ
ฉันไม่ค่อยได้ฝึก
พ่อฉันไม่ใช่พวกให้กำลังใจ
แล้วแม่นายล่ะ เธอเป็นยังไง
เหมือนกัน
แม่ชอบสีเหลือง
สีหรือเพลงของโคลด์เพลย์
สี อาจจะเพลงด้วย
แต่ใช่ แม่ทําให้ทุกอย่างเป็นสีเหลือง
ผ้าม่าน ผ้าคลุมเตียง
รถแม่เป็นสีเหลือง เรามีเครื่องปิ้งขนมปังสีเหลืองด้วย
แต่ว่าแม่เอาไปด้วยตอนที่จากไป
ประตูบ้านนายถึงได้เป็นสีเหลืองเหรอ
แม่เอามันไปด้วยไม่ได้
แต่ตอนนี้ทุกครั้งที่ฉันกลับบ้าน ประตูนั่นจะเตือนฉันว่าแม่ไม่ได้อยู่ที่นั่นแล้ว
ขอโทษนะ
เจอเคอร์ติสแล้ว
เขาอยู่กับบรูคเหรอ นึกว่าเธอไปซื้ออาหารซะอีก
จู่ๆ เขาก็เป็นตลกเหรอ
เขาตลกนะ บางครั้ง
ฉันคงไม่เคยได้ยินเขาเดี่ยวไมโครโฟน
โอเค เขาไม่ได้ตลกขนาดนั้น
- เราควรให้ความเป็นส่วนตัวกับพวกเขา - อืม
ฉันไปเดินเล่นก่อนนะ
พวกนายได้ยินเรื่องแก๊งขโมยล้อในเมืองบ้างไหม
ล้อเหรอ
ไม่ ทําไมเหรอ
เพราะว่า ไมกี้ ฉันอยากรู้ว่าใครเป็นคนทํา
ใครสนล่ะ
รถ 18 คันในสองสัปดาห์
ก็ยังไม่คุ้มกับเวลาของเรา
นายปิดบังอะไรอยู่หรือเปล่า วิค
อะไรนะ
ไม่รู้สิ นายดู...
กังวลนิดหน่อย
ใช่ ฉันกังวล
ทําไมล่ะ
เพราะนายทําเหมือนฉันเป็นคนทํา
ใครเอาเรื่องนี้กรอกใส่หัวนาย
เป็นฉันจะเลี่ยงนาโช่นะ
ฉันกำลังจะสั่งเลย
ซอสชีสจะเย็นแล้วก็จับตัวเป็นก้อน
เธอไม่อยากกินหรอก
ขอบคุณที่เตือน
ไปไหนมา
ก็ไปเรื่อย
โพโคโนสเป็นไงบ้าง
ป่าเขา
ได้ยินว่าที่นั่นโรแมนติก
ขึ้นอยู่กับว่าอยู่กับใคร
งั้นก็ไม่โรแมนติกเหรอ
โนอาห์ไม่ได้แย่ขนาดนั้น
ฉันแค่มองไม่เห็น ไม่ได้ว่านะ
เขามีด้านที่อ่อนโยนที่ไม่มีใครได้เห็น
เธอได้เห็นอยู่แวบนึง
ฉันเห็นเหรอ เมื่อไหร่
ตอนพักเที่ยง
เธอสอนเขาเรื่องเครื่องยนต์
เขาประทับใจมาก
จนกระทั่งเขาเห็นว่าฉันประทับใจกว่า
เธอประทับใจกว่าเหรอ
ใช่ เขาคงรู้สึกว่าเธอเป็นภัยคุกคาม
ฉันขอโทษจริงๆ กับสิ่งที่เขาพูด
ฉันน่าจะปกป้องเธอ
แต่... เคอร์ติสทําให้เขากลัวมาก
หมายความว่าไง
คืนนั้นเคอร์ติสไปข่มขู่เขา
เขาบอกให้อยู่ห่างจากเธอ
ฉันคิดว่ามันดีนะที่มีคนสั่งสอนเขา แต่...
แค่รู้ไว้ว่าเคอร์ติสมีด้านที่น่ากลัว
ฉันไม่รู้เลย
คิวเธอแล้ว
เอาแซนด์วิชไก่ค่ะ
ฉันเอานาโช่
ฉันจะรีบกิน
ฉันขอด้วย
ติ่ง
- เลิกเรียกฉันแบบนั้นได้ไหม - เมื่อนายเลิกทำตัวเหมือนติ่ง
วันนี้ฉันควรจะแข่ง
ในสนามนี้น่ะเหรอ
ไม่ใช่ แข่งบนถนน
ที่ไอรอนวู้ด
แล้วทำไมนายถึงมาอยู่ที่นี่ล่ะ
มีเรื่องเพื่อนน่ะ ไม่สําคัญหรอก ช่างเถอะ
เดี๋ยวนะ งั้น...
นายก็ใช้เวลาทั้งหมดไปกับการดูการแข่ง
แล้วในที่สุดนายก็ได้แข่ง
แล้วนายก็เทเพื่อที่จะมาดูการแข่งอีกเหรอ
พระเจ้า ฉันเป็นติ่ง
ใจเย็น
ก็แค่ฉายา
- ฉันจะสลัดชื่อนี้ทิ้งได้ยังไง - แข่งไง
มันไม่ได้ซับซ้อนขนาดนั้น
มันก็แค่...
ฉันกดดันมาก
เพราะพ่อนายเหรอ
ใครๆ ก็รู้ พวก
ใช่ คือว่า...
เขาไม่เคยแข่งแพ้
ไม่เคยเลยสักครั้ง
ส่วนฉันแข่งแค่สองครั้งก็แพ้หมด
แล้วนายกังวลอะไร เขาเก่งกว่านาย
จากที่ได้ยินมา เขาเก่งกว่าทุกคน
และนายไม่จำเป็นต้องเป็นไปตามความคาดหวัง
แค่ออกมาจากเงาของผู้ชายคนนั้น
ฉันรู้ว่ามันเป็นยังไง
จริงเหรอ
ใช่
พ่อฉันไม่ใช่คริสเตียน แมดด็อกซ์ แต่...
ฉันโตมาโดยไม่มีพ่อเหมือนนาย
และไม่มีใครที่ฉันอยากเป็น
มากกว่าและน้อยกว่าพ่อ เพราะงั้น...
อืม
- พูดได้ดีนะ - ทางเดียวที่จะชนะ
คือการเสี่ยงที่จะแพ้
นายต้องการคําแนะนํานั้น
ใช่
โค้งสุดท้ายทำให้มีเหยื่ออีกราย
- ต่อไปคือบาวเวอร์ส - โย่ เพื่อน
ระวังตัวตอนโค้งสุดท้ายนะ มันโคตรบ้าเลย
ขอบคุณสำหรับข้อมูลเชิงลึก
- อืม แค่เป็นห่วงน่ะ - ไปได้แล้ว
ได้
ดูรถเขาสิ
รถเขาดีสุดด้วย
ลุยเลยพวก เย่
ลุยเลย
เหยด
เขาทําได้
(นักแข่งขณะนี้ แฮร์ริส บาวเวอร์ส)
- ดูสิ มัน... - ไปกันเถอะ มาเร็ว ไปกัน
เป็นยังไงบ้าง สบายดีไหม
เฉียดฉิวมาก
สองวินาทีไม่เฉียดฉิวนะ
เขาโชว์เทพ
แล้วไง
เขาเสียเวลาในสนาม
ยังโค่นเขาได้
อืม ฉันไม่อยู่ดูต่อหรอก
ฉันแอบหวังอยู่ว่าเธอจะอยู่ต่อนะ
ทําไม
ฉันต้องขอยืมรถเธอหน่อย
แซ็ก นายจะทําอะไร
นายไม่อยากแพ้แฮร์ริสหรอก
ทางเดียวที่จะชนะคือการเสี่ยงที่จะแพ้
นายไม่รู้จักสนามนี้ มันอันตราย
ฉันเคยเจอสนามที่โหดกว่านี้มาแล้ว
ช่วยฉันหรือไม่ก็หลบไป
โอเค
นายใส่ชุดนั้นไม่ได้
ไม่ต้องห่วง ฉันจะไปหาอุปกรณ์มาให้
ฉันได้ข้อความจากแก มีอะไร
นั่งสิพ่อ
ฉันยืนดีกว่า
ก็ได้
นี่อะไร
แก๊งที่ขโมยล้อ เป็นพวกกุ๊ยกระจอก
ให้ผมจัดการไหม
- ส่งข้อความถึงพวกมัน - ไม่ต้อง
ไม่ ฉัน...
ฉันจัดการได้ ฉันจัดการเอง
พ่อ...
อยากดื่มเบียร์นั่นไหม
ไม่ใช่วันนี้ เรย์
ได้
ผมจะฝึกทริคช็อต...
ถ้าพ่อเปลี่ยนใจ
เธอรู้หรือเปล่าว่าเราจะมา
ฉันฝากข้อความไว้แล้ว
- โลแกน - เชอรี่
ไม่เจอกันนานเลยนะ
- มาร์เซลอยู่ไหน - เขาจะมาพรุ่งนี้
เธอเป็นใคร เจ้าหน้าที่คุ้มครองเด็กเหรอ
- ฉันจะได้เช็คเมื่อไหร่ - เช็คเหรอ
จากรัฐ
ได้ยินว่าจะได้เงิน 500 เหรียญถ้าอุปถัมภ์เด็ก
เขาเป็นลูกชายคุณนะ ไม่ใช่เด็กอุปถัมภ์
ฉันมีบิลต้องจ่าย จะบอกว่าฉันไม่ได้อะไรเลยงั้นเหรอ
คุณได้มาร์เซลไปอยู่ด้วยสามเดือน
สามเดือนเหรอ
นึกว่าคุณบอกว่าเด็กนั่นจะอยู่ไม่กี่สัปดาห์ อีกหนึ่งเดือนเราจะออกเดินทางแล้ว
ออกเดินทางเหรอ
ซีคเป็นคนขับรถบรรทุกระยะไกล เขามีเส้นทางของเขา
ฉันนั่งข้างคนขับ
แล้วมาร์เซลล่ะ
ในรถบรรทุกยังมีที่ว่างอยู่
เขาต้องไปโรงเรียน
ผมเรียนที่บ้าน
- สบายใจขึ้นเยอะ - เขาไม่เป็นไรหรอก
ถ้าไม่มีอะไรแล้ว ฉันจะไปโทรหารัฐ
ถามเรื่องเช็ค
โอเค งั้นไปกันเถอะ
คุณต้องการเขาไหม
นี่ ความเร็วมันขึ้นถึงจุดสูงสุดเร็ว
นายต้องหาสมดุลความดันและความเร็ว
ที่จริงฉันปรับลิมิตเตอร์ให้ เลยมีอะไรพิเศษเพิ่มขึ้นมานิดหน่อย
นี่ ฟังนะ เอาล่ะ
ออกตัวช้าๆ
ทำความคุ้นเคยกับสนามก่อนแล้วค่อยเร่งเครื่อง
เราจะอยู่กับนายตลอดทาง
- โอเคไหม - อืม
- ฮัลโหล - ไง น้องชาย
เราอายุเท่ากัน
ใช่ แต่ฉันออกมาก่อน
เราคอยให้กำลังใจอยู่ข้างสนาม และมาร์เซลดูจากบนฟ้า โอเคไหม
ในเมื่อนายไม่รู้จักสนามนี้
เราจะเป็นทีมงานพิทของนาย
นายควรตอบสนองไวมากๆ
มีโค้งและเนินโหดๆ อยู่สองสามจุด เพราะงั้น
นายต้องเชื่อใจฉันจริงๆ ถ้าอยากชนะเวลาของแฮร์ริสได้ โอเคไหม
โอเค
(นักแข่งขณะนี้ แซ็ก ตอร์เรส)
โอเค กําลังจะถึงโค้งแรกแล้ว
โค้งนี้ง่ายมาก แค่อยู่เลนในไว้
- เขาเคยแข่งมาก่อนจริงๆ - ใช่
ว้าว
นี่ เขาเพิ่งทำเวลาดีกว่านาย
โอเค
กำลังจะถึงโค้งสุดท้ายแล้ว ผ่อนความเร็วเลย
- ค่อยไปชดเชยเวลาที่ทางตรงสุดท้าย โอเคไหม - ต้องโอบรับอันตราย
อะไรนะ แซ็กๆ ฉันบอกให้ผ่อนความเร็ว ไม่ใช่เร่งความเร็ว
เขาคว่ำแน่
- ไม่มีทาง - อะไรเนี่ย
(1.55:7 แซ็ก ตอร์เรส)
เอาเลย แซ็ก
เก่งมาก เพื่อน
สุดยอด ว้าว
นี่ นั่นมันอะไรน่ะ
- นั่นคือฉันทำตัวอันตราย - เออดิ นายทำฉันตกใจแทบแย่
นายจะบุ่มบ่ามแบบนั้นไม่ได้เวลาแข่ง ถ้านั่นเป็นรถพ่อ นายคงคว่ำไปแล้ว
ฉันชนะ ฉันเลิกเน้นปลอดภัยแล้ว ฉันต้องโอบรับอันตราย
"โอบรับอันตราย" ใช่ เขาไปเอามาจากไหน
ใช่ เรย์พูดแบบนั้นเสมอ เหมือนเป็นปรัชญาสําหรับทุกอย่างของเขา
แซ็กฝึกกับเรย์
อะไรนะ ตั้งแต่เมื่อไหร่
ฉันคงบอกนายแล้ว แต่มันจบทันทีที่เริ่ม
เขาแข่งแพ้ เรย์เลยทิ้งเขา
แซ็กติดหนี้เรย์รถเหรอ
ไม่ เขาบอกว่าไม่ใช่เรื่องใหญ่ อย่างที่บอก มันจบแล้ว
แน่ใจเหรอ
สูสีมาก
เอาเลยๆ
ม้าตีนปลายเหรอ
ใช่ ผลงานชิ้นโบว์แดงของฉัน
"โอบรับอันตราย" เหรอ
ใช่ นั่นคือสิ่งที่แซ็กพูดหลังจากแข่งไวท์นักเคิลรัน
เขาชนะไหม
ทําแบบนี้ทําไม เรย์
เขาต้องการพี่เลี้ยง
โอเคไหม ฟังดูเหมือนมันจะได้ผล
ไม่ ฟังดูเหมือนพี่กำลังยัด ความคิดที่จะทำให้เขาเจ็บตัวใส่หัวเขา
ฉันเห็นสิ่งที่พิเศษในตัวเขา
ไม่ใช่ พี่แค่ชอบที่พ่อเขาเป็นใคร
อาจจะตอนแรก ใช่
แต่เขาอาจจะมีของ
วันนี้นายก็เห็นแล้วใช่ไหม
พี่มีแผนการใหญ่อะไร
ขึ้นอยู่กับว่าจริงๆ แล้วเขาเก่งแค่ไหน
นายเคยคิดจะวางมันลงไหม
มันเป็นถ้วยรางวัลแรกของฉัน ใจเย็นน่า
ทุกคน วันนี้มีความหมายกับฉันมากและ...
อย่าๆ
อะไร
นายกําลังเตรียมบอกลาแบบซึ้งๆ
เราจะไปเยี่ยมนายสุดสัปดาห์เว้นสุดสัปดาห์
และเราจะส่งข้อความหานายทุกวัน โอเคไหม
เพราะงั้นช่วยเพิ่มฉันเข้าแชทกลุ่มได้ไหม
ได้ ฉันยังต้องหาว่าเบอร์ปริศนานั่นเป็นใคร
- งั้นไว้เจอกัน... - นี่ มาร์เซล มีคนโทรมา
ฮัลโหล
หวัดดีครับ ผมกําลังจะไปเก็บของ
ใครเหรอ
แม่เขา
ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม
หวังว่านะ
จริงเหรอ
โอเค บาย
แม่ฉันโทรมา
ฉันไม่ต้องย้ายไปชิปเพนส์เบิร์กแล้ว
แม่กําลังจะออกเดินทางกับแฟน
และบอกว่าฉันอยู่ที่นี่กับพวกนายได้ ถ้าไม่เป็นไร
เพื่อน แน่นอน
นั่นเป็นข่าวที่ดีที่สุดเลย
- แม่บอกว่าวันนี้คุณสองคนไปหาแม่ - ใช่
แมไม่อยากให้ผมไปที่นั่นเหรอ
ต้องอยากให้ไปอยู่แล้ว เธอแค่ไม่อยากให้นายขาดเรียน
หรืออยู่ห่างจากเพื่อน
เธอรักนายนะ
ผมขอไปเก็บของแล้วเดี๋ยวกลับมา
นี่จะต้องดีมากแน่ๆ
เธอไม่ต้องการเขาใช่ไหม
เราต้องการ
ใช่
คิดว่าตอนนี้ลูกนายทำอะไรอยู่
เรย์น่ะเหรอ
ฉัน... ฉันไม่... ฉันไม่... ฉันไม่รู้ ทําไมเหรอ
ฉันนึกถึงแต่ลูก
โอเค ฟังนะ ถ้านายพยายามวิ่ง นายจะเลือดออก โอเคไหม
มีทางเดียวที่นายจะรอดชีวิตออกไปจากที่นี่ นายต้องไปโรงพยาบาล
แล้วฉันจะได้อะไร
นอกจากติดคุกยี่สิบสามสิบปี
ฉันจะได้อะไรจากการปิดปากเงียบ
ช่วงนี้เธอยุ่งๆ นะ
จะจับฉันเหรอคะ นายอําเภอ
ฉันแค่อยากให้เธอหยุดเรื่องบ้าๆ นี่ ไรอัน หรืออย่างน้อยก็เอากลับไปที่เมือง
โอเค
คุณคงติดหนี้พ่อฉันครั้งใหญ่จริงๆ
คอยดูแลฉันเสมอ
บางทีสักวันฉันอาจจะได้รู้ว่าทําไม
ได้ข้อความในแชทกลุ่ม มีอะไรเหรอ
ฉันยังไม่ได้เข้ากลุ่มเลย
ฉันเพิ่มเธอเข้าไปแล้ว
ยังนะ
มาร์เซลมีข่าวใหญ่
ฉันได้อยู่ต่อ ฉันจะย้ายมาอยู่ที่นี่ จนกว่าพ่อฉันจะพร้อมกลับบ้าน
- นั่นเป็นข่าวที่ดีที่สุดเลย - ใช่
นายมาทำอะไรที่นี่
เขาเป็นเบอร์ปริศนาในแชทกลุ่มหรือเปล่า
รู้อะไรไหม
ที่นี่...
มันแย่กว่าที่ฉันคิดไว้อีก กองบิลที่ยังไม่ได้จ่ายอยู่ไหน
วันนี้นายไม่ได้ชนะจริงๆ หรอก
มีคนไม่ชินกับความพ่ายแพ้
ฉันแค่ขับเร็วเท่าที่จำเป็นเพื่อให้ทำเวลาได้ดีที่สุด
ทุกคนแข่งกับนาฬิกาจับเวลา คนแพ้แค่ไปถึงช้ากว่านิดหน่อย
นั่นมันในสนามดิน
บนถนนนายก็ยังเป็นแค่พวกติ่ง
เดี๋ยวก็รู้
นั่นคือเหตุผลที่ฉันมาที่นี่
รถเรายังไม่เสร็จ และฉันจะไม่แข่งกับนายด้วยรถอื่น
นายต้องการเวลาเท่าไร
- อย่างน้อยก็สองสามเดือน - งั้นสัก
- สามปีก็ได้ ดู... - สามสัปดาห์
สามสัปดาห์
โอเค
แล้วเจอกัน
เดอะแก๊ง
เราต้องการอย่างน้อยสามเดือน
เรามีเวลาสามสัปดาห์
มันเป็นไปไม่ได้
ในเมื่อฉันอยู่ที่นี่ก็มีฉันเป็นลูกมือ ต้องการอะไรบอกมาได้เลย
ไปนอนพักกันเถอะ ไว้เราค่อยคุยเรื่องนี้กันพรุ่งนี้
จะไปไหน
ทุกคนเหนื่อยกันหมด เคทลิน
อีกสามสัปดาห์ค่อยนอนก็ได้
ไปทำงานกันเถอะ
คำบรรยายโดย ชวิศา
ผู้ตรวจสอบงานแปล ฑิตธีมา ซิ้มเจริญ